Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Huntrix!
Popsztárnak fognak tartani titeket,
de ennél sokkal többek lesztek:
vadászok.
Világunkban kísértettek a démonok,
hogy elcsent lelkünkkel
táplálják királyukat, Gwi-Mát.
Míg meg nem jelentek a hősök.
Hangjuk visszaűzte
a démonokat a sötétségbe.
Bátorságról és reményről énekeltek.
De a vadászok nem pusztán harcosok.
Zenénk felpezsdíti a lelket.
Összehozza az embereket.
E kapcsolattal
az első vadászok létrehoztak
egy világunkat védő pajzsot: a Honmoont.
Minden nemzedékben
egy új vadásztriót
választanak ki a nagy feladatra.
Egy erős pajzs létrehozására,
ami örökre távol tartja
Gwi-Mát a világunktól.
Ez az Arany Honmoon.
Mostantól a ti kötelességetek ez.
A győzelem egy karnyújtásnyira van.
A hangotok,
a dalotok
fogja létrehozni az Arany Honmoont.
Úgy lesz, Celine.
A VILÁGTURNÉ UTOLSÓ ÁLLOMÁSA
Hajrá, Huntrix!
ÖRÖKKÉ HUNTRIX
Imádjuk a Huntrixet!
Mira a kedvencem. Ő a legszebb táncos.
Nincs nála jobb.
A család fekete báránya.
Nagyon menő.
Hálózsákban jelent meg a Met-gálán.
- Ő a példaképünk.
- Nagyon adja.
Zoey miatt jöttünk!
- Rapper és dalszövegíró.
- Amerikában nőtt fel. Burbankben.
Nagyon cuki.
De rapperként durva.
Ijesztő.
Szóval vigyázz vele!
Imádjuk Rumit!
Popsztárkirálynő.
A néhai anyja is sztár volt.
Celine nevelte. Rá építette a Huntrixet.
Fantasztikus hangja van.
Megríkat minket.
Jól megérdemelt szünetre készülnek,
de hiányozni fognak.
Csak ügyesen!
Nagyon jó. Oké.
Mehet? Igen. Hol vannak a lányok?
Mi? Hová mennek?
Ez a legnagyobb show-nk.
- A legtöbb dallal.
- És mozgással.
Tehát szénhidráttal.
A rajongókért!
A tánchoz 10 000 kalória kell.
- Úgy ám!
- Tricsilliónyi.
Olyan nincs is.
A fanokért van.
Értük bármit!
Jöhet a felvezető ramjon.
Boldog rajongók: boldog Honmoon!
Nincs benne víz.
Elnézést!
- Igen?
- Forró vizet szeretnénk…
Azonnal, máris. Arrideverci. Pápá!
Oké.
- Szió!
- Hali!
- Mi a téma?
- Ramjont eszünk.
Mi lesz a koncerttel?
- A telóm!
- Szeretünk!
Mi is titeket!
De édes!
Most csináltattam.
Zsírkirály!
Ide vele! Miért késtek?
- Mi?
- Ötvenezer rajongó vár rátok.
Cuki táblákkal, meg minden.
Hogy késhettek? Gyertek már!
Nyugi, mindjárt ott leszünk!
- És a ramjonom?
- Mindig kajáláskor zavarnak.
Még nem ettem meg!
- Elnézést!
- Ülj le!
Pörgessük: démon vagy.
Micsoda?
Fura vigyor,
kávéval öntözöd a növényt, és ők?
Ne már!
Mi csak…
- No lám, mintázat!
- Ez csak…
Gyertek elő! Nem érünk rá.
Mintázat!
Most meghaltok.
Csak a ti…
Mondom: csak a ti…
Bocsi, mi?
Felfaljuk a rajongóitokat!
- Nem.
- Kizárt.
Nem.
Felejtős.
- Ha bántjátok a rajongóinkat…
- Bajotok esik.
Rosszkor jöttetek
Átléptétek a határt
Vadulni akartok? Jó, akkor vaduljunk!
Feljönnétek a szintünkre?
Sok szerencsét, rajta
Ne kezdj velünk csatát
Mert meghalsz a harcban
Az elvérzést nem ismerem
Más vagyok, mint a többiek
Szétverlek, mert ehhez értek jól, jól, jól
Test a testen, pimasz vagyok, de ez van
Ha megállítasz, későn esem be a buliba
Nem, nem, nem
Mehet, erre születtem
De elfogyott a türelmem
Felhúztál, hagyjuk a fecsegést
Átveszem a vezetést
Kiütlek egy altatódallal
Halld, ahogy a dallam cseng az agyadban
Jobb, ha leülsz, és megnézed a műsort
Megmutatom, hogy kell, vágd, vágd, vágd!
Huntrix, ne téveszd el, vágd, vágd, vágd
Huntrix, ne add fel
Csak vágd, vágd, vágd
Fuss, fuss, itt nem maradhatsz
Az egész világ minket hallgat
Mindent bele, most szétcsaplak
Huntrix, mutasd meg, és vágd, vágd, vágd
A gépnek annyi.
Nyomjuk!
Hé! Megalázó
Amikor el akarod lopni a koronát, mi?
Miért provokálsz?
Most meg feladod, ennyi?
Ez semmi, de neked lőttek
Játszol, de a vadászok győznek
Mi nyerünk, kinyírjuk őket
Biztos akarod? Dőlj le!
Cipő, köröm, penge, szempillaspirál
A napalmkirálynőnek minden kijár
Ki akarsz ütni? Hadd legyek cuki és ádáz
Tükröm, tükröm, ki a legrosszabb?
Mi? Pá!
Kiütlek egy altatódallal
Halld, ahogy a dallam cseng az agyadban
- Jobb, ha leülsz…
- Ők azok!
Mert megmutatom, hogy kell
Megmutatom, hogy kell
Hát vágd, vágd, vágd
- Nem beszélek, de harapok…
- Menő!
Ez a lényeg, tudod, hogy kell
Csak vágd, vágd, vágd
Hadarok, de kész Rambo vagyok
Ha belecsapok
Vér, veríték, könnyek, lásd
Így kell, vágd, vágd, vágd
Hallgasd rendületlen hangunkat
Míg az énekünk legyőzi az éjt
A félelem alig jut levegőhöz
Míg a sötétség eléri a fényt
Így kell, vágd, vágd, vágd
Fuss, fuss, itt nem maradhatsz
Az egész világ minket hallgat
Mindent bele, most szétcsaplak
Huntrix, mutasd meg
És vágd, vágd, vágd
Most levadászunk, várj, várj, várj
Most megvagy, állj, állj, állj
Megmutatjuk, lásd, lásd, lásd
Huntrix, ne téveszd el
Vágd, vágd, vágd
K-POP DÉMONVADÁSZOK
Hadd tippeljek: megint megszöktek?
Túl erősek a vadászok.
Már értem.
Tényleg?
Igen, azt, hogy gyenge vagy.
Szánalmas!
Haszontalan!
Mindegyikőtök!
Hát nem értitek, idióták?
Amint arannyá változtatják
a Honmoont, nekünk végünk!
Volt egyszer egy hatalmas démonkirály.
Szólj, ha ezt hallottad már!
Teljhatalma volt.
Lelkeket habzsolt.
A világ megremegett üvöltésétől.
De néhány vadász éneklésbe fogott.
És a király álla felkopott.
Lelkek nélkül lángja megfogyatkozott.
A sötétségben suttogássá rogyott.
A lángot hogyha meg nem óvja
Végzet lesz méltó jussa
Koronája is porrá lesz
Lángját hogyha meg nem óvja
Meghagytam a hangodat, Jinu.
Erre te gúnyolódsz rajtam?
Nem gúnyolódni jöttem,
hanem segíteni.
Stratégiát kell váltani.
Ott támadunk, ahol a legkevésbé várnák.
A Honmoon hajtóerejét célozzuk be:
a rajongókat.
Egy démoni fiúbanda?
Miért működne?
- Működni fog.
- Tutira.
Jól van.
Ismerlek.
A 400 év alatt semmit se tettél,
amiből ne származna hasznod.
Mit akarsz?
Azt, hogy töröld ki az emlékeimet.
Arany volt?
- Hihetetlen ez az egész.
- De izgi!
Tudjátok, mit jelent ez.
Ideje bedobni a dalt.
- Végre!
- Arannyá változtatjuk!
Igen!
Ez furi volt.
- Jó, hogy leállunk.
- Rád fér a pihi.
- Csak egy kis víz kell.
- Víz?
Bobby!
Vizet! Most!
Micsoda befejezés!
Ahogy a démonruhás fickó szétposszant!
- Csúcs!
- Jó kis trükkök!
Na ja, trükkök.
Sokba fog kerülni,
de nézzétek a számokat!
Kilőttetek!
Ünneplésül egy hétig lazulhattok
a legpuccosabb koreai üdülőhelyen.
Bocs. Már van tervünk.
Milyen terv?
Randink van.
- A kanapéval!
- Kanapé!
Menj te üdülni!
Fárasztó volt a turné. Megérdemled.
Én? Jaj, ne! Hogy tehetném?
Vicceltem. Köntöst! Pár hét múlva tali.
Csá, Bobby!
Szupi! Két hét szabi.
Igen. Szabi.
Kimbapot eszem, és a plafont bámulom.
Választottam filmet.
Mármint 700 két másodperces teknősvideót.
Uncsin hangzik. Jöhet.
Csináljuk!
ARANY
FELTÖLT
Eljött az idő.
Kanapé!
- Ez de tuti!
- Nagyon hawaii!
Hali! Jót pihiztetek?
Mi? Nem. Még csak most dőltünk hátra.
Miért vagy az új cuccban?
Ugye nem?
Bejelentetted az új kislemezt?
- A promó holnap…
- Ma este?
Ne, Rumi!
- Pizsit akarok! Ne!
- Ne!
Ez hihetetlen!
- Bobby!
- Vége a laza lazinak!
Mindenki az új kislemezeteket hallgatja.
Hurrá!
Promózzuk!
- Új?
- Kislemez?
- Új Huntrix?
HUNTRIX
ARANY
Szellemként éltem, egyedül
Elvesztem a sötétben, a szívem menekült
Ültem a trónon, de nem hittem benne
Hogy királynő vagyok, akinek lennem kell
Két életet éltem
Kipróbáltam mindkét oldalt
De nem találtam meg a helyem
Problémásnak hívtak, mert vad voltam
De most ezért fizetnek nekem
Nézz meg a színpadon
Nem bujkálok tovább
Imádom!
Tündöklök, mert erre születtem
Nagyot álmodtunk, sokra vittük
Ez kellett ahhoz, hogy elhiggyem
Most az égbe törünk, fel, ez a mi időnk
Tudod, hogy együtt tündöklünk
- Együtt arannyá válunk
- Újra!
MEGUNHATATLAN
Bólogatok a dalra.
- Meséljetek az új dalról!
- Az „Arany” rólunk szól.
És arról, hogy merre tartunk.
Ma este fel is lépünk vele!
Most már tündöklök, mert erre születtem
Ez egy új fejezet számunkra.
És a világ számára.
Meg akarjuk mutatni, mi következik.
Sokáig vártam
Hogy ledönthessem a falakat
Hogy felébredjek, és önmagam lehessek
Ez a sok minta már a múlté
Úgy akarok élni, mint a lány
Akit láttok bennem
Nem bujkálok tovább
Tündöklök
Mert erre születtem
Mert vadászok vagyunk, erős a hangunk
Tudom, most már elhiszem
Most az égbe törünk, fel, fel, fel
Ez a mi időnk
Tudod, hogy együtt tündöklünk
És arannyá válunk
Fel, fel, fel, halld a hangunk
Minket sosem szakítanak szét
- Rumi!
- Várom a koncertet!
Nem bujkálok tovább
Bocsi.
Tündöklök
Mert erre születtem
Jól vagy?
Igen. Vegyük újra az elejétől!
Nem bujkálok tovább, tündöklök
Mert erre szüle…
Jól vagy, Rumi?
Kérsz vizet?
Csak adjatok öt percet!
De tíz perc múlva kezdünk!
Oké, megoldom. Nem kapok idegösszeomlást.
Hidd azt, hogy nincs kint
10 000 ijesztően sikoltozó rajongó!
Vészhelyzet!
Itt van
10 000 ijesztően sikoltozó rajongó!
Jól van.
A hangom? Jaj, ne!
Jó vadászok így vagyunk
Démont ölhet egy dalunk
Tedd jóvá a dolgokat
A fény és éj ha összecsap
- A vadászok minden démont megölnek?
- Igen.
Mindent, aminek mintája van?
Takard el! Ez csak azért…
Mert apa démon volt?
Te nem vagy az.
Vadász vagy, mint anyukád volt.
Mikor a Honmoon bezárul,
minden démon eltűnik.
A mintáddal együtt.
- Eltűnik?
- Igen.
El fog tűnni.
ARANY
HAMAROSAN
Mindig nemet mondasz.
Ez csak egy nyilvános fürdő.
Esetleg máskor. Menjetek csak!
Mindig ez van.
Talán megértenék.
Nem, Rumi.
Várj, amíg el nem tűnik a minta!
Nem bujkálok tovább, tündöklök
Mert erre születtem
Mert vadászok vagyunk, erős a hangunk
Tudom, most már elhiszem
Hogy tegyem rendbe a világot
és magamat, ha nincs hangom?
Miért most, mikor oly közel a cél?
Miért?
Jó vadászok így vagyunk
Bocs a fellépés miatt.
Nyugi! Biztos minden rendben lesz.
Bobby megoldja.
- Bobby!
- Nem tudom megoldani!
Csalódott rajongók!
A csatornák meg kiakadtak.
Jó, ezért fizettek
három százalékot. Vissza!
Énekelnek, ha készen állnak rá.
Semmi baj. Elhalasztjuk pár nappal.
Nem biztos, hogy ennyi elég lesz.
Baj van a hangommal.
Hogyan? Akkor miért siettél a kislemezzel?
Mert közel a cél, és ez nagyon fontos.
Hogy oldjuk meg? Mi lesz a rajongókkal?
Hívjuk fel Celine-t?
Tudjuk, mit mondana.
Persze:
„Jó vadászok így vagyunk.
A hibáinkat nem mutatjuk.”
- Tényleg így beszél.
- Aha, így mondja.
- El kell titkolnunk.
- Meg kell oldanunk.
Pihizzünk! Hagyjuk ki a K-pop-díj-átadót…
Kizárt! Az a legfontosabb fellépésünk.
Egy évre megerősítenénk vele a Honmoont.
Nem hagyhatjuk ki.
Olyan közel a siker!
Megoldjuk.
Bármit megoldunk. Együtt.
Két hetünk van. Valami ötlet?
Van egy ötletem.
Csak egy?
Igazából 57, de ez a kedvencem.
Ne aggódj, ez nem kamu!
Van egy szere, ami bármit meggyógyít
a toroktól a kapcsolatokig.
Halkabban!
- Nagy itt a tömeg!
- A sikátorban.
- Ingyenkoncert? Dél van.
- Saja Boys?
Ja, tutira nem kamu.
Természetes alapanyagok. Nekem jó.
Éljen, ez a beszéd!
Siess, megláthatnak!
Rumi Nim! Üljetek le!
Tudom, kik vagytok.
Szóval gond van a hangoddal.
Kéne rá egy szupi szer.
Ami gyorsan hat.
Hadd nézzem!
A rész gyógyításához
meg kell érteni az egészet.
Látom már…
Nem. Igazából nem látom.
Furcsa. Sok falat húztál fel magad köré.
Profi a pasas, nem?
Nagyon sokat.
Falak? Nincsenek falaim.
De vannak. Nagyon profi.
Csak koncentrálok.
Az jó, de ezzel elhanyagolsz
bizonyos dolgokat.
Így elszigetelődsz másoktól.
- Zárkózott lesz?
- Igen.
És munkamániás, nem lazít.
- Dehogynem!
- Fürdőzni se megy veletek?
Hú, ez telitalálat!
- Hogyan…
- Megpróbáltuk rávenni…
Folyamatosan!
Ez hogy segít?
Nekem sokat segít.
És ezt mind tudod puszta ránézés alapján!
Látom már…
Várj, miért nézel rám?
Segítőkész vagy. Talán túlontúl is.
Tessék? Dehogy!
Megmondanátok, ha így lenne.
Látom már…
- Én is így gondoltam.
- És a hangom?
Ahogy mondtam, a rész gyógyításához
meg kell érteni az egészet.
Pompás, de a szer nem elég?
Adj egy hangüccsit!
Tudom is, hogy melyik kell.
Azok mi vagyunk?
Zoey!
Kész a szer!
Megvan a szer!
Amint jó lesz a hangod,
foglalkozhatunk a rajongókkal.
Igen. Állati.
- Rajongók!
- Ne most!
Siess!
Csak lazán!
Olyan dögös!
De undik vagytok…
Figyelj oda!
Mi… Te figyelj oda! Ezt a rumlit!
Nem is arik.
Inkább…
Tökre…
Nem, hanem…
Ezek a srácok…
- Rókázok.
- Várjatok, ez mi?
Bocsika!
Hé, hé
Hé
Nem akarlak, de kellesz nekem, tölts fel
Nem számít, mennyit…
Megint azok a taplók!
Érzem, hogy te lehetsz minden, ami kell
Édes…
Egy fiúbanda?
…több kell belőled
Mint egy nasi
Olyan vagy
Egy harapás, és még több jöhet
Belőled sosem elég, hát ide vele
Titokzatos vagy, de vágjunk bele
Mi? Egy, két, há', négy,
öt, hat. Ellopott egyet!
Ma este nem akarlak elengedni
Nézz a szemembe, nem várhatok
Tudod, hogy máris a tiéd vagyok
Érezzem, hogy kellek neked
Üres vagyok, hát etess meg
Olyan frissítő vagy
Az én kis üdítőm
Rád gondolok, minden cseppet kortyolok
Te vagy az üdítőm, az én kis üdítőm
Hűts le, ez forró, önts, nem ez az utolsó
Te vagy az üdítőm
Idegesítően fülbemászó.
Ragadós.
Szívet csinálnak a semmiből?
- Démonok!
- Varázslók! Persze, démonok.
A kupak letört
Egy korty, és a lényegre törsz
Minden apró csepp, pezsgés
Libabőrös leszek, mégis kevés
Csak iszom…
Jók nagyon.
De egy démonbanda? Miért?
Nem érdekel. Démonok. Végük van.
- Ne! Sok itt a néző.
- És ha megölik őket?
A légynek sem ártanak.
Nem engedlek el, téged akarlak
Lehet, hogy jó démonok?
Azok sose jók!
Ne edd meg!
Ne!
Hagyd!
Oltsd a szomjam
Belőled sosem elég
Rád gondolok, minden cseppet kortyolok
Te vagy az üdítőm…
A fanok kellenek nekik. Állítsuk meg őket!
…nem ez az utolsó
Te vagy az üdítőm, az én kis üdítőm
Te vagy az üdítőm, minden csepped hűsítő
Ennyi volt.
Viszlát mindenki kedvenc műsorában!
A Saja Boys imád titeket!
Az én kis üdítőm
- Ez bámulatos volt.
- Tetszett.
A varázslók is ilyenek.
Ezek démonok. Megöljük őket.
Harcra felkészülni!
Nyírjuk ki őket!
MEGÖLNI A FIÚKAT
- Játssz!
- Játssz velünk!
Erős kihívás.
Ki nyomja le a legtöbb csípős szószt?
Amint vége,
támadásba lendülünk, és a fiúk…
Leszerepelnek.
Jinu csípős nyelvű.
Kockahas kidőlt.
Rejtelem már történelem.
Romantikának lángol a szíve?
Fej-fej mellett Bébi Saja és a kollégám.
- Fel tud zárkózni?
- Túl erős!
Nem! Bébi Saja győzött!
Legyen már vége!
Nehéz ilyenkor búcsúzni.
Olyan nehéz!
Hát miért tennénk,
ha különleges vendégek következnek?
Mit művel?
Üdvözöljétek a Huntrixet!
Imádlak, Huntrix!
Csak beugrottunk
gratulálni az újoncoknak, és…
Velünk játszani! Elő a csúszdával!
Csússzatok!
Jaj, ne! Nem lehet.
A labdákba!
Jól van. A rajongókért.
Ácsi! Mi a…
Mi történik?
Elég ebből!
A bőrruha a hibás!
A Huntrix a labdák közt!
Ez klassz volt.
Megtiszteltetés volt számunkra.
- Dögös!
- És illedelmes!
Jaj, miénk a megtiszteltetés!
- A miénk.
A hátam!
Kapjuk el őket!
Végre Rumi is jön a fürdőbe!
Férfiak?
Tényleg követtetek minket ide?
Megmondtam. Ő folyton bámul.
- Nem is.
Nem nyúlhatjátok le
a rajongóinkat. Harcra fel!
El a kezekkel a Honmoontól!
Mi nem akarunk harcolni. Ők igen.
- Vízi démonok.
- Csodás, imádom őket.
Intézd el őket,
és rengeteg lelket kapsz értük!
Ez ne riasszon el!
A fürdő általában nagyon nyugis hely.
Jó szórakozást! Atyám!
Hékás!
Mi van a Honmoonnal?
Egyre rosszabb!
Rumi nélkül nem bírjuk.
Az arcomat ne! A rajongóidnak tartogatom.
Erős vagy.
Egy vadász, aki részben démon?
Rumi, segíts!
Rumi!
- Mit csinálsz? Hol vagy?
- Segíts, Rumi!
- Rumi!
- Gyere!
- Segíts!
- Rumi!
Hékások! Ez a férfiak fürdőháza. Tűnés!
Az én kis üdítőm
Egy vadász, aki részben démon.
Saja Boys!
Szeretlek titeket.
Olyanok, mint mi.
Bejövő lelkek!
Az én kis üdítőm
Fülbemászó. Meglepő, de működik a terved.
Tudom, és ez a lélek még csak a kezdet.
Hadd menjek vissza!
Hamarosan lakomázhatsz.
Az egyik vadász a jegyemet viseli,
de nincs felette hatalmam.
Az jó. Akkor van szégyellnivalója.
Megtudom, mi az,
hogy végleg elpusztíthassuk
őt és a vadászokat.
Jól kitanítottalak.
Hogy jutunk az aranytól idáig?
A gyenge pontok!
Még sosem láttuk ilyennek.
- Gwi-Ma tudja, hogy jól haladunk.
- Ezért küldött fiúbandát?
Hát, bevált.
Nyugi! Múló sláger az „Üdítő”.
Jövő hétre elfelejtik őket. Meglátjátok.
- Lányok!
- Bobby!
Súlyos a helyzet.
A Saja Boys elhíresült a műsor után.
- Rajongótáboruk is van.
- Csatlakozz!
Hűts le, ez forró, önts, nem ez az utolsó
Te vagy az üdítőm…
- Bobby! A vállad!
- Zoey!
Elég fülbemászó!
Igazad van, Zoey.
Csodásak, de gázosak.
Bocs. Órák óta bámulom a mobilt.
Félre kell néznem, és…
Nyugi, Bobby!
Ezek csak számok.
Nem a világvége.
Ez harc a szívekért
és lelkekért. A rajongókért.
És mi a legnagyobb csatatér?
- A díjátadó!
- A búcsú?
A színpadon kell győznünk.
Jobbak vagyunk,
mint valaha. Elintézzük őket.
Új dal kell, Zoey.
Van 23 füzetnyi démonsértegetésem.
Legyen 30!
Mira! Koreográfia?
Dögösebbé teszem.
Háttértáncosok!
Egy vadiúj dallal
járatjuk le a Saja Boyst.
És visszaküldjük a démonokat oda,
ahová valók!
- Igen!
Igen!
Lenyomjuk őket!
Ez az, csajok!
A démonos részt nem értem.
Kedves fiúk. De így tovább!
Na jó, essünk túl rajta! Mi van?
100%
SZŐLŐLÉ
Zoey!
Egy vadász, aki részben démon?
Egy madár apró kalapban?
Mi?
Semmi baj, hagyd csak!
Mi vagy te?
„Hali, barátom!”
Jinu?
Hogy találkozzunk? Kizárt! Kinek kép…
Oké, Jinu. Találkozzunk!
- Mi?
- Hű! Nem számítottam ölelésre, de…
Oké. Nyugi már!
Azt hittem, jó ötlet a báb.
De tévedtem.
- Beszélgessünk!
- Beszélgessünk?
A mintáidról.
Bár a gatyód fontosabb kérdés.
Macik és vonatok? Komoly?
Sihuhu!
- Halál rád!
- Ne!
Beköphettelek volna a barátnőidnek,
de nem tettem.
Mert hát nem tudják.
Jól tippeltem.
Egy démonlány.
Aki vadász is.
Szabadon bujkál az emberek között.
Csak vadász vagyok.
- És a minták?
- Közöd?
- Tudom, milyen érzés.
- Érzés?
A démonok nem éreznek semmit.
Ezt hiszed?
A démonok csak érezni tudnak.
Szégyent, nyomorúságot.
Gwi-Ma így irányít minket. Nem hallod őt?
Mi van?
Mázlista! Sose felejtem az első szavait.
Négyszáz éve történt.
Nagyon szegény volt a családom.
Semmim se volt egy régi pi-pán kívül.
Az utcán zenéltem rajta,
de hiába. El voltam keseredve.
Éheztünk.
Majd meghallottam.
Nem tudsz segíteni a családodon.
Nem vagy elég jó.
De én segíthetek, hogy az legyél.
Egy csapásra más lett a sorsom.
Dicsérték a hangomat.
Még a király is.
A családom a palotába került.
A hasunk tele lett,
a ruhánk tiszta. Boldogok voltunk.
De a minták teljesen felemésztettek.
A démonvilágba kerültem.
Gwi-Ma foglya lettem örökre.
A családom mindent elvesztett.
Rosszabb lett a soruk, mint előtte.
Azóta kísért az emlék,
hogy cserben hagytam őket.
Magukra maradtak. Cserben hagytad őket.
Ezek a szégyenemre emlékeztetnek.
Ami elől nem menekülhetek.
A tiéd is emlékeztető.
A saját szégyenedre.
Nem ismersz.
Nekem elmondhatod. Megértem.
Csak én érthetlek meg.
Nem hasonlítunk.
Tagadás. Vágom.
Velem is ez volt.
Itt leszek, ha készen állsz.
- Legközelebb!
- Nem lesz legközelebb!
Nem győzöl le minket, a terved nem jön be
Mert mi majd…
De tré ez a szám!
Életünk legjobb dala kell a díjátadóra,
különben jön a démonapokalipszis.
Kicsit se para.
Igen, bele kell másznunk a képükbe!
A rusnya, undi, nem helyes,
tökéletesen harmatos,
szimmetrikus, csillogó…
Elég! Lealázom őket.
Az összes fiút, egytől egyig!
Lealázod? Ez az!
Ez lesz a dal: „Lealázás”!
A szemnek édes, lágy
De belülről förtelmes a látvány
- Csúcs!
- Tetszik?
Hazudsz, mint a vízfolyás
De nem versz át
Hiába próbálnád
Ez jól hangzik.
Érzem, hamis a kisugárzás…
- Bocs.
- Ne erőltesd!
Óvatosan a díjátadóig!
A hét nyertese a Saja Boys!
A szemnek édes, lágy
De belülről förtelmes a látvány
Hazudsz, mint a vízfolyás, nem versz át
Hát próbáld
Érzem, hamis a kisugárzás
Nyitva a szemem, látom már
Visszadoblak titeket
Az éjszaka csak rátok vár
Várj, tuti a ritmus!
Az ám!
Te is rab vagy? Gwi-Ma vett rá erre?
- Mira!
- Megvagy?
Igen, köszi.
A hét nyertese a Huntrix!
Betárazok, és jön a lealázás
Ez a lealázás
Lealázás, jön a bosszúállás, legyőzlek
Lealázás, nincs megbocsátás, nem állok le
Ez milyen?
Egy démon érzelmek nélkül
Nem érdemes az életre
Ez nyilvánvaló!
Betárazok, jön a lealázás
Lealázás
Nézzétek!
Csatlakozz!
- Csat…
- Csatlakozz!
Tudom, mindent elárasztott
a Saja, Saja, Saja,
de Huntrix, Huntrix, Huntrix
lesz belőle! Éljen!
A rajongók a járdán aludtak az este.
Boldog rajongók: boldog Honmoon!
Jöhetnek. Üdv!
Sorban, semmi tolakodás!
- Kinek lesz?
- A legnagyobb rajongóitoknak.
A Saja Boys!
Megtiszteltetés! Asztalt!
Közös dedikálás!
Elmegy a fele?
A Saja Boys itt fog ülni velünk!
- Mi?
- Rumi, mi?
Zseniális!
Egy asztalnál?
Minden fan számít.
Folyton összefutunk.
Nem ülök semmilyen Saja… Mizu?
KOCKAHAS
- Szeretsz osztozkodni?
- Igen.
Na és megosztottad velük a titkodat?
De beverném a démonképedet!
Köszi, hogy eljöttél.
Elmondjam nekik?
Ne, majd én. Egyszer valamikor.
Ti sutyorogtok?
Megőrzöm a titkotokat.
De cuki!
Köszi. Ne, rossz Saja!
Előbb én.
Nem, előbb én.
Nem, előbb én..
Gwi-Mának segítesz. Pá!
Magamért teszem.
Megígérte, hogy kitörli az emlékeimet.
Akkor elhallgatnak a hangok.
- Szánalmas.
- Igen?
Te titkolod a mintáidat!
A minták érdekelnek? Utálom őket!
És a démonokat is.
Meg Gwi-Mát.
Ha a gyűlölet legyőzné,
már rég végeztem volna vele. Hidd el!
Elnézést, Jinu!
Ezt neked készítettem.
Nekem?
Talán ezekre a hangokra kéne hallgatnod.
Hát nem csodás? Jinu! Éljen Jinu!
„Éljen Jinu”?
Jinu!
Sajnos mennünk kell. Köszönjük.
JINU, GYÖNYÖRŰ A LELKED
A LELKED
Az internet imádja,
és az internet sosem téved!
Rujinu! Ez zseniális.
Zotelem? Ez meg honnan jött?
Miromakocka?
Arik vagytok együtt.
Ideje, hogy helyre tegyelek
Mert rothadt vagy belül
Amikor a mintáid feltűnnek
A gyűlölet túlcsordul a…
Látom a kínokat, melyek nem szűnnek
Nyugodj le! Nem talizom vele.
Rumi!
- Tűnés innen! Gyerünk!
- Hallak.
Oksi, egy pillanat!
Mit csinálsz?
Semmit. Csak…
Be akarsz jönni?
Ha ilyen szépen kérsz!
Énekeltél.
Jól hangzott.
Ki hitte volna? Hat a szer.
Miért változtatsz a szövegen?
Csak…
Szerinted pont ezzel a számmal
győzhetjük le Gwi-Mát?
Gyűlölködő dal.
Mert gyűlöljük őt és a démonokat is.
Tudom.
Na jó, mi van veled?
Mintha démonnal beszéltél volna.
- Hát…
- Na és „éljen Jinu”? Komoly?
Megpuhítom. A fejébe férkőzök.
Jó emberismerő vagyok. Igazi profi.
És úgy érzem,
hogy titkolsz előlem valamit.
Semmit se titkolok előled, Mira.
Becsszó!
Bocs. Hülyeségeket beszélek.
Kezdek kikészülni a démonoktól.
Bár már mind elpusztulna,
és Gwi-Ma örökké szenvedne!
Hát nem?
De. Örök szenvedés. Jól hangzik.
MEGHÍVÓ TALÁLKÁRA
Halihó!
A rajongói táborunk 50 millára nőtt.
Nagy köszönet a Huntrixnek.
Nélkülük nem ment volna.
És köszönjük a rajongóinknak.
Az energiátok hajt minket.
További hírek: megtriplázódott
az eltűnt személyek száma.
Meg akarjuk mutatni, mi következik.
MEGHÍVÓ TALÁLKÁRA
Találkozni akar, és késik?
Ijesztgetni jöttél csak ide?
Gyere!
Klassz, hogy végre dumcsizhatunk.
Jobb randihelyet nem találtál?
Randi? Nem. Pfuj! Miről beszélsz?
Ez nem… Te aggastyán!
Ez egy üzleti találkozó.
Jó, világos.
Mi van, ha máshogy is szabad lehetsz?
Hallgatlak.
Segíts, hogy megnyerjük a K-pop-díjat!
Mert akkor bezárul a Honmoon.
És te is felszabadulsz.
Végleg elűzzük Gwi-Mát,
és minden démon eltűnik innen.
Végre megszabadulok a mintáktól.
Nincs több rejtőzködés, se titok.
Te is itt maradhatsz ezen az oldalon.
Távol a démonvilágtól, Gwi-Mától.
És sose hallod többé a hangokat.
Miért kímélne meg engem a Honmoon?
A családodért követtél el tévedést.
Ez bonyibb ennél.
De én tévedés vagyok.
Amióta csak megszülettem.
Szóval hinnem kell.
Mert ha számodra nincs remény,
én mit remélhetek?
Karkötőt a barátnődnek?
- Nem is jön be nekem.
- Mi? Én mindenkinek bejövök.
- Késtél.
- Le vagy maradva.
- Ezért vagy szingli.
- Mi?
Sosem működne.
Tessék. Keress egy jobb fiút!
Ő reménytelen eset.
Íme a válasz! Reménytelen eset.
Az az érdekes a reményben,
hogy csak te érezheted, van-e.
A döntés a tiéd.
Hát jó.
A te bajod!
- Csak a karkötő kellene.
- A karkötő.
Ha számít a szavam, nem vagy tévedés.
- Oké, csá!
- Igen, csaó!
- Látnom kell őket.
- Holnap.
Hála égnek, hogy nem paráztam rá,
mert már végem lenne.
Helyre teszlek, mert rothadt vagy belül
Amikor a mintáid feltűnnek
A gyűlölet túlcsordul a…
Mi van? Miért álltunk le?
Kiborít ez a dalszöveg.
Szerintem még nem okés.
Miért most jössz ezzel?
Nyugi, semmi baj.
Második versszak. Ez jó?
„Ha a minták feltűnnek
Kiderül, kik züllöttek”.
„Kardom lesújt rátok
Már vár a halálárok”.
Nem, az egész számmal bajom van.
Oké, akkor ezt akár szét is téphetem.
Rumi, nincs idő megváltoztatni a szöveget.
Holnap lesz a K-pop-díj-átadó!
Ezt akkor se tudom elénekelni.
Lányok, hoztam egy kis finomságot.
Tudom, elég stresszes a helyzet,
és keményen dolgoztatok.
Büszke vagyok rátok,
és bármire is legyen szükségetek,
elintézem nektek.
Te vagy az üdítőm…
CSATLAKOZZ
Csatlakozz! Szükségünk van rád.
Most komolyan, mi a bajod?
Mondtam, a dal…
Hagyjuk a dalt, rólad beszélek!
Miért akadályozol minket,
mikor be akarjuk zárni a Honmoont?
- Mit nem mondasz el?
- Hát…
Mit titkolsz el?
Ne vetítsd ki rám a kétségeidet!
Mira, nem úgy…
Befejeznétek végre? Nézzétek!
- Szakadás.
- Óriási.
Velünk vagy? Bizonyítsd be!
Lealázás, jön a bosszúállás, legyőzlek
Lealázás, nincs megbocsátás, nem állok le
Letaposlak, ütlek
Amíg el nem megy az eszed
Jön a sírás-rívás, tömeges pusztítás
Én sosem ütök mellé
Nem állsz készen a lealázásra
Egy szívtelen démon nem érdemes az életre
Ez nyilvánvaló
Betárazok
Rumi!
Előlem nem bújhatsz el
Lealázás, nincs megbocsátás, nem állok le
Az utasok!
Szükségünk van rád. Csatlakozz!
Már mindegy, mit gondolsz a számról.
Óriási a tét,
és túl kell esnünk ezen. Együtt.
Mindig melletted állok,
de most nem igazán értelek.
A hangod nélkül nem nyerhetünk.
Elérem, hogy nyerjünk.
Kérdés: miért hord
a madár egy pici kalapot?
A tigrisé, de a madár mindig elveszi.
Átgondoltad az ajánlatomat
a holnapi napról?
Hinni szeretnék az őrületes tervedben,
de nem hiszem, hogy tudok segíteni.
Már megtetted.
Egész életemben titkoltam a szégyenemet,
de minél jobban titkoltam,
annál nagyobb lett,
és már kezdte elpusztítani
az egyetlen reményemet: a hangomat.
De mióta ismerlek,
és beszélek veled,
valamiért rendbe jött a hangom.
Próbáltam elrejteni, de valami történt
Énekeltem, de hamis voltam
Nem jött ki hang a torkomon
Mosolyogtam, de majd megfulladtam
Veled végre fellélegezhetek
Azt mondod, rossz vagy, nekem így is jó
Változni akarok, tudom, hogy menni fog
De csak akkor, ha mellettem állsz
Miért olyan jó, ha közel engedlek?
Miért érzem úgy, hogy elmondhatok bármit?
A sok titkot, mi fogva tart, szenvedek
A sok sebet, ami miatt veszélyt jelentek
Nem csak neked van sötét oldalad
Harcoljunk, ahelyett, hogy elfutnánk
Muszáj ezzel szembenéznünk
Talán mindketten megmenekülhetünk
Szabadok lehetünk
Szabadok
Muszáj ezzel szembenéznünk
Zárjuk le a múltat, a végére értünk
Telik az idő, szem elől tévesztem a célt
Csak fájdalmat okoz, nem kell a remény
Áttörtél a sötétségen
Azt hittem, erre senki sem képes
Felélesztesz bennem valamit
Amiről azt hittem, már vége
Szélhámos és szörny vagyok
Teljesen elvesztem
Nincs választásom
A hangok nem irányítanak semerre
Ha veled vagyok, könnyű
Senki sem lát úgy, mint te
Nem bízom ebben
Mégis visszatérek hozzád
Miért olyan jó, ha közel engedlek?
Miért érzem úgy, hogy elmondhatok bármit?
Muszáj ezzel szembenéznünk
Talán mindketten megmenekülhetünk
Szabadok lehetünk
Szabadok
Muszáj ezzel szembenéznünk
Zárjuk le a múltat, a végére értünk
Fogd meg a kezem, nyitva a tenyerem
Szabadok
Mi van, ha helyrehozzuk, mi elromlott?
Próbáltam elrejteni, de valami történt
Nem volt hangom, te adtál reményt
Muszáj ezzel szembenéznünk
Zárjuk le a múltat, a végére értünk
Nem hallom a hangját.
A Saja Boys veszíteni fog.
Így mind győzünk.
Rumi, várj! Én…
Alig… várom, hogy a színpadon lássalak.
Mit búslakodtok?
Minden rendben. Nézzétek a sok lelket!
Fordulj meg!
Vicces.
Egy pillanatra el is hitted,
hogy szabad lehetsz.
Igen, vicces.
Mert ha tényleg elhinnéd neki,
hogy elmenekülhetsz
a tetteid következményei elől,
akkor igazat mondtál volna neki.
Elárultad a családodat.
Otthagytad őket.
Megölted őket.
Ne feledd az alkunkat, Jinu!
Felerősíthetem a hangokat.
Meghalnak.
De el is némíthatom őket.
Nem menekülhetsz az elől,
ami vagy.
Mindig ez van.
Talán megértenék.
Nem, Rumi.
Várj, amíg el nem tűnik a minta!
Minden készen áll. Majdnem minden.
Az elmúlt hetek kemények voltak.
Elismerem, nem voltam a legjobb formában.
De tudom: nyerhetünk.
Csak jó szám kell hozzá.
A „Lealázás”…
- Semmi baj.
- Egyetértünk.
Ez a dal nem köti össze a rajongókat.
Minket se tud.
Nem szabad kimutatnunk
a hibáinkat meg a paráinkat,
de velem például nehéz.
Nyers, lobbanékony és agresszív vagyok.
Ez mind gondot jelentett nekem,
de mellettetek valahogy nincs belőle baj.
Velem is ez van.
A banda előtt úgy éreztem,
hogy a gondolataim, a dalszövegeim,
a füzeteim haszontalanok és furák.
De veletek jelentenek valamit.
És én is.
Én is félek, hogy elveszítlek titeket.
Teljesítsük a küldetést!
A félelem a démonok suttogása.
Holnap megnyerhetjük a háborút.
A Honmoonnal örökre megszabadulunk
a démonoktól és a félelmeinktől.
- Aztán pihizünk. Mondjuk, a fürdőben.
- Mi?
- A női fürdőházban?
- Ezért szívesen küzdök.
- Mi lesz a szám?
- „Arany”.
„Lealázás”. Mármint „Arany”. Tudtam.
- A legjobb oldalunkat tükrözi.
- Jó a hangod?
Bivalyerős.
Boldog rajongók…
Boldog Honmoon!
Igen!
Két banda, egy díj.
Minden hópehely különleges.
De egy a legjobb mind közül.
Ki kerül a csúcsra?
Az egész világegyetem
rajongói döntik ezt el.
Elérkezett az idő.
A Nemzetközi K-pop-díj-átadó
ötszörös bajnokai: a Huntrix!
Imádjuk a Huntrixet!
Ellenfeleik a szívtipró újoncok:
a Saja Boys!
Hurrá!
Ki fog nyerni?
- Beverem az önelégült képét.
- Tartogasd a színpadra!
Köszöntsétek a Saja Boyst!
Saja Boys!
NEMZETKÖZI K-POP-DÍJ-ÁTADÓ
Utálom a hasizmokat!
- Veszekednek a fiúk.
- Mi?
Mi jövünk.
Oké. Csináljuk! A fanokért.
A világért.
Magunkért.
Ez az! Ithevoni bundás virslivel
fogunk ünnepelni!
Hurrá!
Rendben, apró változás történt.
A Huntrix új száma, az „Arany” következik!
Szellemként éltem, egyedül
Elvesztem a sötétben, a szívem menekült
Ültem a trónon, de nem hittem benne
Hogy királynő vagyok, akinek lennem kell
Két életet éltem
Kipróbáltam mindkét oldalt
De nem találtam meg a helyem
Problémásnak hívtak, mert vad voltam
De most ezért fizetnek nekem
Nézz meg a színpadon
Nem bujkálok tovább, tündöklök
Mert erre születtem
Nagyot álmodtunk, sokra vittük
Ez kellett ahhoz, hogy elhiggyem
Most az égbe törünk, fel, fel, fel
Ez a mi időnk
Tudod, hogy együtt tündöklünk
És arannyá válunk
Nagyon jól nyomja.
Menjünk, fejezzük be!
…halld a hangunk…
- Bobby?
- Húsz másodperc!
Nem bujkálok tovább, tündöklök
Mert erre születtem
Most nincs félelem, nincs hazugság
Mert erre születtünk
Tudod, hogy arannyá válunk
Tudod, hogy átváltozunk…
Bobby?
Ez az! Rumi tarol.
Itt az idő, nincs félelem, nincs hazugság
Mert erre születtünk
Lealázás, lealázás, lám, lám, lám
- Mi?
- A „Lealázás”? Miért?
Gond van.
Rumi!
„Lealázás”? Műsorra tették?
Ez egy új dal?
Jön a lealázás
A szemnek édes, lágy
De belülről förtelmes a látvány
Hazudsz, mint a vízfolyás, nem versz át
Hát próbáld
Érzem, hamis a kisugárzás
Zoey?
Mira?
Visszadoblak téged
Az éjszaka csak rád vár
Látom az igazi arcod
És ronda…
- Mi ez?
- Balhéznak?
Miért?
Ne!
Ne, elég!
…túlcsordul az ereimben
Rumi!
Nem állsz készen a lealázásra
Darabokra téplek a kínokkal teli világban
Tarts ki! Jövünk!
Jön a lealázás
Egy szívtelen démon nem érdemes az életre
Ez nyilvánvaló
Betárazok, jön a lealázás
Tudjuk, mi vagy.
- Démon.
- Egy tévedés.
Ne!
Amióta csak megszülettél.
Mi?
Hogy lehettek itt? A színpadon voltatok.
Vagy nem ti?
Hála az égnek!
Ne!
Miért vannak mintáid?
Nektek ezt nem szabadna látnotok!
Egész idő alatt rejtegetted előlünk?
Van tervem az eltüntetésükre.
Úgy volt, Jinu…
Jinu? Te összedolgozol vele?
Nem! Ő csak eszköz, hogy helyrehozzam ezt.
Magamat. A közös cél érdekében.
Mind erősek lehetnénk. Együtt.
Hogy lehetnénk,
mikor nem tudjuk, mi igaz, és mi nem?
Túl szép volt, hogy igaz legyen.
Mira, ne! Nem láttátok
az aranyat? Már majdnem vége.
Ne! Ne menjetek el!
Még helyrehozhatom!
Zoey, kérlek!
Jinu! Hol vagy?
Jinu!
Mondd, hogy nem te tetted!
Hogy tehetted?
Hazudtam.
Nem! Igaz volt ez köztünk! Tudom.
A bizalmadba akartam férkőzni. Ennyi.
Nem. Tudom, mi történt veled.
Jó ember vagy.
Csak hibáztál.
Otthagytam őket!
Bizony. Hazudtam neked.
Gwi-Ma révén csak magamat
akartam kimenteni a nyomorból.
Magára hagytam a húgomat és az anyámat,
hogy teli hassal
selyemlepedőn aludhassak a palotában!
Elhagytam őket.
De te több vagy ennél!
Csak a démon szól belőled.
- Küzdd le!
- Ez nem így megy!
De igen!
Hallod magad?
Neked megy?
Ugyanolyan démon vagy, mint én.
Együtt kell élnünk
a fájdalommal és a szenvedéssel.
Ennyit érdemlünk.
HUNTRIX - ARANY
Szétesik a Honmoon!
A Huntrix nyilvános feloszlása miatt
a mai díjátadónak vége.
Következzenek a nyertesek!
Az év művésze: Saja Boys.
Nem tudtad összetartani őket.
Egyedül vagy, pedig nem kéne.
Legjobb új előadó: Saja Boys.
Az év dala: „Üdítő”.
Az év világklasszis ikonja: Saja Boys.
Halihó! Biztos letört titeket,
hogy széthullt a Huntrix.
Minket is.
Ma este felvidítunk benneteket
egy különleges fellépéssel.
Éjfélkor a Namsan Towernél.
Semmi pénzért ne hagyjátok ki!
Gwi-Ma már úton van.
Azt hitted, családra leltél?
Nem érdemled meg. Sosem voltál rá méltó.
Most mi lesz? A dalaink trióra íródtak.
- Mi hogyan…
- Nincs „mi”, Zoey.
Nem érdemlek családot.
Túl sok vagy. És kevés is.
Sehová se tartozol,
de én otthont adhatok neked.
Rumi?
Mindent helyre akartam hozni.
Magamat is.
De elfogyott az idő.
Látták.
Tudják.
Nincs menekvés.
Ez vagyok én.
Nem, Rumi.
Az elejétől tudod,
hogy egy tévedés vagyok.
Tedd meg, amit rég meg kellett volna!
Mielőtt elpusztítom,
amit meg akartam védeni.
Kérlek! Csináld!
Nem tudom megtenni.
Mikor anyukád meghalt,
megesküdtem, hogy megvédem a hagyatékát,
de sose gondoltam,
hogy az egy gyerek lesz. Te.
Minden tanítás szerint bajt jelentettél,
de ígéretet tettem.
Hát megpróbáltalak elfogadni,
és segíteni neked.
Elfogadni?
Azt mondtad, lepleznem kell.
Igen, amíg helyre nem hozzuk.
Még lehetséges.
Eltakarjuk, és rendbe hozzuk.
Majd azt mondom: Gwi-Ma hazugsága volt,
hogy szétválasszon titeket.
Nem.
- Nincs több bujkálás meg hazugság.
- Még megoldhatjuk.
Hát nem érted?
Ez vagyok én.
Nézz rám!
Miért nem nézel rám?
- Hát nem tudsz szeretni?
- De.
A teljes valómat!
Ezért kell elrejtenünk.
Mint minden hibát és félelmet.
Hogy megvédhessük a Honmoont.
Ha ilyen a Honmoon, amit védenem kell,
örömmel nézem végig a pusztulását.
Bravó! Készen állsz a felejtésre?
Helyes. Mert én meg a lakomára.
Saja!
Leszek a bálványod
Kordában tartalak
Megszállott vagy
Játssz le a fejedben, hogy szüntelen halld
Ha fáj, jöhet még egy versszak
Én leszek a menedéked
Tudod, hogy én vagyok az egyetlen
Jobban szeretlek majd
Ha mindennek vége
Jobban, mint a hatalmat és az aranyat
Ideadtad a szíved, most a lelkedet akarom
Én vagyok az egyetlen
Aki szereti a bűneidet
Érezd, ahogy a hangom a bőröd alá hatol
Figyelj, mert
Nyitott kapukat döngetek
A mikrofont egy kicsit feljebb tehetem?
Add át a vágyad
Lehetek a sztár, akire számíthatsz
Megrészegülsz a ragyogásomtól, rám nézel
Nem tudod, hogy meg akarlak menteni?
Most végre tombolunk
Én vagyok minden, ami kell
Leszek a bálványod
A hírnév ragyog, én vagyok a bálványod
Kösz a kínokat, így kaptam a sztárságot
A láz sosem múlik, most már elhiszitek
Gyerekek vagytok, akik miattam léteznek
A fejedben élek
Késő, már az enyém vagy
Szabaddá teszlek
Ha már a részem vagy
Nyitott kapukat döngetek
A mikrofont egy kicsit feljebb tehetem?
Add át a vágyad
Amint lángra lobbantottuk a világot
Megrészegülsz a ragyogásomtól, rám nézel
Senki sem jön megmenteni téged
Most végre tombolunk
Ereszkedj térdre
Én leszek a bálványod
Jó vadászok így vagyunk.
Démont ölhet egy dalunk.
Tedd jóvá a dolgokat…
A fény és éj ha összecsap!
Csak úgy beállítasz ide?
Hogy helyrehozd a világot?
Magadat se tudod.
Igaz.
Már mindenki látja, mi is vagy valójában.
Csakugyan.
A Honmoon leomlott.
Így van.
Hogy új jöhessen létre.
Most már csak az igazat mondom
Itt a bizonyíték, ez vagyok én
A legrosszabb múlt
A minták, amiket szégyellek
Dolgok, amiket még én sem értek
Próbáltam helyrehozni, megküzdeni vele
A fejem összezavarodott
A szívem kettéhasadt
Fennakadtam a hazugságokban
Miért nem hittem el, hogy velem vagytok?
Millió darabra estem szét
És nincs visszaút
De már látom a szépséget
A széttört szilánkokban
A sebek a részeim, sötétség és harmónia
Ilyen a hangom hazugságok nélkül
Miért rejtettem el
A fejemben ragadt színeket?
Hagyhattam volna, hogy a törött darabok
Találkozzanak a fénnyel
Mutasd, mi rejlik benned
Megtalálom a szólamod
A dal, amit nem tudtunk megírni
Így hangzik
Elég a dalból!
Megtörjük a csendet
Felemelkedünk dacosan
Kiabálunk a csendben, nem vagy egyedül
Hallgattunk a démonokra
Ezért közénk álltak
De egyikünk sincs teljesen egyedül
És ha gyávák voltunk, és ha hazudtunk?
Mi nem hősök vagyunk, hanem túlélők
Álmodozók, harcosok
Elég a hazugságokból
Merülj el a tűzben
Én itt leszek melletted
Millió darabra estünk szét
És nincs visszaút
De már látjuk a szépséget
A széttört szilánkokban
A sebek is a részeim, sötétség és harmónia
Ilyen a hangom hazugságok nélkül
Miért rejtettük el
A fejünkben ragadt színeket?
Kelj fel, hagyd, hogy a törött darabok
Találkozzanak a fénnyel
Mutasd, mi rejlik benned
Megtalálom a szólamod
Rettenthetetlenül, címkék nélkül
Így hangzunk
A hangotok nem győzhet le engem!
Ne!
Rumi!
Jinu! Ne!
Mindent sajnálok.
Ne! Fel akartalak szabadítani.
Meg is tetted.
Visszaadtad a lelkemet.
És most…
neked adom.
Így hangzik
A zsánerem! Ez van.
Ne kockázz velem!
Így hangzik
Millió darabra estünk szét
És nincs visszaút
De már látom a szépséget
A széttört szilánkokban
A sebek a részeim, sötétség és harmónia
Ilyen a hangom hazugságok nélkül
Miért rejtettük el
A fejünkben ragadt színeket?
Kelj fel, hagyd, hogy a törött darabok
Találkozzanak a fénnyel
Mutasd, mi rejlik benned
Megtalálom a szólamod
Rettenthetetlenül, címkék nélkül
Így hangzunk
Ilyen a hangom hazugságok nélkül
Rettenthetetlenül, címkék nélkül
Így hangzunk
Kiderült az igazság, a hangunk egyesült
Amikor az éj és a fény összecsap
Így hangzik
Szeretünk, Huntrix!
Imádom ezeket a csajszikat.
Hűha! Ez csodálatos érzés.
Évek óta ezt hajtogatjuk.
Már érted, mit hagytál ki?
Igen. Három hónapig csak ide akarok jönni.
Rumi, örülök, hogy nem haltál meg.
Zoey, ez túl egyenes volt. De igen, én is.
Olyan sokat jelentetek nekem!
Nem tudom, mihez kezdenék nélkületek.
Annyira szeretlek titeket!
Kanapé!
Három hónap a kanapén.
De édik!
Szerintem jót pihiztünk.
Igen, teljesen feltöltődtem.
Én is. Azt hittem,
a kanapéra vágyom, de az várhat.
Sziasztok!
Rumi! Mira!
- Úgy imádunk titeket!
- De édesek vagytok!
- Ászok vagytok.
- Ti vagytok azok.
A VISSZATÉRÉS
K-POP DÉMONVADÁSZOK
Az illúziók mestere vagy
Verd át saját magad
Sokakat becsapsz
De ez hamar visszacsap
Hogy tudod elviselni magad?
Egy megtört lélek
Egy mocskos burokban ragadt
Lelketlen életed
Elveszem
Halálod végignézem
Előlem nem bújhatsz el
Lealázás, jön a bosszúállás, legyőzlek
Lealázás, nincs megbocsátás, nem állok le
Felváglak, véged, kitépem a szíved
Jön a sírás-rívás, tömeges pusztítás
Betárazok, és jön a lealázás
Ez a lealázás
Lealázás
A feliratot fordította: Kanizsai László